OnePlus 7 ู  OnePlus 7 Pro
ูู ุจูุณ ุชูุดู OnePlus 7 ุนุงุฆูุฉ ุฌุฏูุฏุฉ ูู ุดุฑูุฉ ูู ุจูุณ ุชุญูู ููุงุตูุงุช ูููุฒุฉ ูุจุทุงุฑูุฉ ุฌูุฏุฉ
ููุง ุจูุง ููุชุนุฑู ุนููู
ุงููุฑุงุฌุนุงุช ูุงูุชูุงุฑูุฑ
ุจุฏุงูุฉ ูุน ูุงุชู  OnePlus 7 Pro
ูุฃุชู ุจุนุชุงุฏ ุฌูุฏ ูุชูุซู ูู ุงููุนุงูุฌ ุงูุฑุฆูุณู Snapdragon 855
ุซูุงูู ุงูููุงุฉ ุจุณุฑุนุฉ ุชุฑุฏุฏ 2.8 GHr ูุฑูู ุจูุนุงูุฌ ุฑุณูููุงุช Adreno 640
ุงููุงุชู ูุงุชู ุจุนุฏุฉ ุฎูุงุฑุงุช ูู ูุงุญูุฉ ุงูุฑุงู 10 / 6 / 8 ุฌูุฌุง
ููุง ูุงุชู ุจุฎูุงุฑูู ูู ุงูุฐุงูุฑุฉ ุงูุฎุฑุงุฌูุฉ 128 / 256 ุฌูุฌุง
ุฌูุฌุง ูู ููุน UFS  3.0 ูุชููุฑ ูุฐู ุงูุชูููุฉ ูููุง ุณุฑูุนุง ููุจูุงูุงุช ููุง ูุฏุนู ุงูุชูุณูุน ุจุฐุงูุฑุฉ ุฎุงุฑุฌูุฉ
ูู ูุงุญูุฉ ุงูุชุตููู ููู ูููุฒ ูุฌุฐุงุจ ูุงุนุชูุฏ ุงูู ุณูุงู ุงุนุฌุงุจ ุงูุฌููุน
ูุงููุงุชู ูุงุชู ุจุทุงุฑ ูุนุฏูู ูู ุงูุงููููููู
ูุน ูุงุฌูุฉ ุงูุงููุฉ ูุฎูููุฉ ูุบุทุงุท ุจุงูุฒุฌุงุฌ  ุงูููุงูู ููุฎุฏุด ูุงูุตุฏูุงุช ูู ููุน ุฌูุฑููุง ุฌูุงุต 6
ุฃุจุนุงุฏ ุงููุงุชู ุงูุทูู 162.6 ูู ุงูุนุฑุถ 76 ูู ููุฃุชู ุจุณูุงูุช 8.8 ูู
ุงููุฒู 206 ุฌุฑุงูุงุช
ุงูุดุงุดุฉ ุชุดุบู ูุณุจุฉ ูุจูุฑุฉ ูู ุงููุงุฌูุฉ ุงูุงูุงููุฉ ุชูุฏุฑ ุจ 88.4%
ููุง ูุฌุฏ ุณูุงุนุช ุงูููุงููุงุช ูู ุงูุงุทุงุฑ ุงูุนููู
ุงููุงููุฑุง ุงูุงูุงููุฉ ุนูู ุฎุทู ูููู ูุงูุจู ุชุงุชู ููุฒููุฉ ุจุฏุงุฎู ุฌุณู ุงููุงุชู
ุงููุงุฌูุฉ ุงูุฎูููุฉ ูุฌุฏ ูุงููุฑุง ุจุซูุงุซ ุนุฏุณุงุช ุงุณูููู ููุงุด ูุดุนุงุฑ ุงูุดุฑูุฉ
ุงููุงุชู ูุฏุนู ุชุฑููุจ  ุดุฑูุญุชูู ุงุชุตุงู (ูู ููุน Nano-SIM)
ููุง ูุฏุนู ูุณุชุดุนุฑุงุช  ุงูุจุตูู ุงููุฏูุฌ ูู ุงูุดุงุดุฉ / ุงูุจูุตูู / ุงูุชุณุงุฑุน / ุงูุฏูุฑุงู / ุงููุฑุจ
ุงูุดุงุดุฉ ุชุงุชู ุจููุงุณ 6.6 ุฃูุด ูู ููุน AMOLED
ูุชููุฑ ุทุจูุฉ ุญูุงูุฉ ุฒุฌุงุฌ ููุฑููุฌ ุบูุฑููุง 6
ุจุฏูุฉ ููุงุฏ HD+ ููู 3120*1440 ุจููุณู
ุจูุซุงูุฉ ุจููุณูุงุช (515 ุจููุณู ููู ุฃูุด)
ูุน ุงุจุนุงุฏ 19.5:9
ูุชุชููุฒ ูุฐู ุงูุดุงุดุฉ ุจูุนุฏู ุชุญุฏูุซ ููุตูุฑุฉ ูุตู ุงูู 90 HR ูุฑุชุฒ ุนูู ุฎูุงู ุจุงูู ุดุงุดุงุช ุงูููุงุชู  60 ูุฑุชุฒ
ูุงููุฑุงุช ุงููุงุชู ุฌุงุกุช ุจุงูููุงุตูุงุช ุงูุชุงููุฉ :
ุงููุงููุฑุง ุงูุงูุงููุฉ ุชุงุชู ููุจุซูุฉ ุจุฏูุฉ 16 ููุฌุง ุจููุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ 2.0 ูุชุฏุนู ุงูุชุซุจูุซ ุงูุจุตุฑู
ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ุจุซูุงุซ ุนุฏุณุงุช
ุงูุนุฏุณุฉ ุงูุงููู ุจุฏูุฉ 48 ููุฌุง ุจููุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ 1.6
ุงูุนุฏุณุฉ ุงูุซุงููุฉ ุจุชูููุฉ ุชููู ููุชู ููุชูุฑูุจ ุงูุจุตุฑู ุจุฏูุฉ 8 ููุฌุง ุจููุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ 2.4
ุงูุนุฏุณุฉ ุงูุซุงูุซุฉ ุจุฏูุฉ 16 ููุฌุง ุจููุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ 2.2 ูุชููุฑ ุงูุชุตููุฑ ุจุฒุงููุฉ ูุงุณุนุฉ ุจูุบุช 117 ุฏุฑุฌุฉ
ุงููุงููุฑุง ุชููุฑ
HDR
ุจุงููุฑุงูุง ุฃูููุฉ
ุชุณุฌูู ููุฏูู ุจุฏูุฉ 4K
ุฎุงุตูุฉ ุงูุชุซุจูุช ุงูุจุตุฑู (OIS)
ู ูุฒูุฏ ุจุฎุงุตูุฉ ุงูุถุจุท ุงูุชููุงุฆู ุงูุจุคุฑู
ูุชุฏุนู ุชุตููุฑ ููุฏูู HD 720 ุจูุนุฏู 480 ุงุทุงุฑ ูู ุงูุซุงููุฉ
ููุธุฑ ููู ุงูุงู ูู ุงูุดุงุดุฉ ุฌููุน ูุนุฏูุงุช ูุงุทุงุฑุงุช ุงูุชูุตูุฑ
ููุงุชู ุจุนุฏ ุฎูุงุฑุงุช ูู ูุงุญูุฉ ุงูุงููุงู ููู ุงูุงุณูุฏ / ุงูุงุฒุฑู / ุงูุฑูุงุฏู
ูููุฒุงุช OnePlus 7 Pro
ูุณุชุดุนุฑ ุงูุจุตูุฉ ูุฃุชู ุฃุณูู ุงูุดุงุดุฉ
ูุฏุนู ุงูุดุญู ุงูุณุฑูุน ุจุชูููุฉ ุงูู Dash Charge
ูุงุฏู ุจุฃุญุฏุซ ุฅุตุฏุงุฑ ูู ูุธุงู ุงูุชุดุบูู ููุช ูุตููู ููุงุณูุงู
ูุงููุฑูููู ุฅุถุงูู ูุฅุฒุงูู ุงูุถูุถุงุก
ุงูุนููุจ
ูุง ูููู ุชุบูุฑ ุงูุจุทุงุฑูู ุจูุงุณุทู ุงููุณุชุฎุฏู
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ูุงุชุฏุนู ุงูุดุญู ูุงูุงุณููู
ูุง ูููุฑ ูููุฐุฏ ุณูุงุนุงุช ุงูุงุฐู ุงูุชูููุฏู (3.5mm)
ูุง ูุฏุนู ุงูุฐุงูุฑู ุงูุฎุงุฑุฌูู
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุจุณุนุฉ 4000mAh ูุชู ุดุญููุง ุจูููุฏ ูู ููุน  Type-C v2.0
ูุชุฏุนู USB OTG ููุง ุชููุฑ ุงูุดุญู ุงูุณุฑูุน ุจููุฉ 30 ูุงุท
ุงููุณุฎุฉ ุงูุนุงุฏูุฉ ูู ุงููุงุชู ุชุงุชู ุจุดุงุดุฉ ุจููุงุณ 6.4 ุงูุด ุจุฏูุฉ FULL HD+ ูุน ููุชุด ุนูู ุดูู ูุทุฑุฉ ุงููุงุก ุงุนูู ุงูุดุงุดุฉ ูุชุถูู ุงููุงููุฑุง ุงูุงูุงููุฉ
ููุง ุชุญูู ุงููุณุฎุฉ ูุงููุฑุง ุฎูููุฉ ุจุนุฏุณุชูู
ุงูุงููู ุจุฏูุฉ 48
ูุงูุซุงููุฉ ุจุฏูุฉ 5 ููุฌุง ุจูุณู ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ 2.4
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุจุณุนุฉ 3700 ููู ุงููุจูุฑ
ุงูุงููุงู ุงูููุชุฑุญุฉ ูู ุงูุจูู ุงููุงุชุญ ูุงูุงุฒุฑู ูุงูุฑูุงุฏู
ุงูุณุนุฑ 630 ุฏููุงุฑ
ู ุณูุชููุฑ ูุงุชู ุจุฑู OnePlus 7 ููุจูุน ุจุฏุกุงู ูู 17 ูุงูู ุงูุฌุงุฑู ุจุณุนุฑ ูุจุฏุฃ ูู 699 ุฏููุงุฑ ูุงููุงุฑุจ 7000 ุฏุฑูู ูุบุฑุจู
ุณุนุฑ ูู ุจูุณ 7 ุจุฑู ูุณุฎุฉ ุฑุงู 6 ุฌูุฌุง ูุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู 128 ุจุณุนุฑ 670$
ูุณุฎุฉ 8 ุฌูุฌุง ุฑุงู ูุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู 256 ุจุณุนุฑ 700$
ูุณุฎุฉ 12 ุฌูุฌุง ุฑุงู ูุฐุงูุฑุฉ ุชุฎุฒูู 256 ุจุณุนุฑ 750$
ุงูููุงูุฉ ๐๐๐๐
๐๐
ุงุดุชุฑููุง ุจุงูููุงุฉ๐ข๐๐
ุงููู ุนูููู ุดูุฑุง ุดูุฑุง ๐๐๐๐
ุงูู ุงูููุงุก ูุง ุงุตุฏูุงุก ูู ุญููุฉ ุฌุฏูุฏุฉ